Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Vagando dia e noite♪
♪Quantas vezes passámos por aqui♪
♪O destino une as nossas vidas♪
♪Chamas ardentes consomem o nosso passado♪
♪Como quebrar estas correntes de ligação♪
♪Nós decidimos o nosso próprio destino♪
♪A quem devo pedir para pôr fim a esta situação♪
♪Quando os casulos se romperem, reunir-nos-emos♪
♪Um suspiro ecoa nas suas memórias♪
=O Seu Banquete=
=Episódio 27=
Nian insistiu em sair.
Não conseguimos impedi-la.
Ela foi para a West Street.
Vá buscá-la.
Olhar.
- Que lunático!
- Eu desenhei isto.
Eu desenhei isto.
Olha para isto.
Que mulher louca!
Eu desenhei isto.
Não é a filha adotiva dos Zhous?
quem causou este grande escândalo?
É ela mesmo.
Como é que ela ficou assim?
Naturalmente,
ela deve ser expulsa
devido a muitas más ações.
E ela não conseguiu lidar com o choque.
(Mãe, onde estás?)
(Eu quero ir para casa.)
(Mãe.)
Olha, estas pinturas são minhas.
Estas são minhas.
Fugir!
Olhar!
Se perder!
Ela está bem?
Foi atropelada por um carro.
(Mãe,)
(Terminei a pintura.)
(Posso continuar a existir)
(a sua filha?)
O que devemos fazer?
O que está a acontecer?
Deixe-me passar.
Provavelmente já não há salvação.
Ela já está morta, certo?
Ela saiu a correr sozinha.
Não consegui travar a tempo.
Apenas diga a verdade
para a polícia.
Ela provavelmente não poderá ser salva.
Que pena.
Ela poderia simplesmente ter desistido
e ter-se tornado a herdeira.
Justiça do karma, suponho.
Porquê preocupar-se com uma louca?
Mas não deixa de ser uma vida humana.
Que trágico!
Dispersar!
- Andem!
- Dêem um passo atrás!
Abrir caminho.
Mantenha-se calmo.
Dê um passo atrás.
- Lú.
- Ela está morta.
Leve-a de volta primeiro.
Ok.
(Não podem levar o Nian!)
Vou dar lá uma vista de olhos.
Fique aqui e observe-a.
Segunda-feira.
Tem cuidado.
Vocês os três.
Leve o cadáver de volta.
Diga ao Lu Ye que estou à espera dele.
(Nosso,)
(Vou levar-te para casa.)
(Todos os que estão no nosso caminho)
(está destinado a morrer.)
Nian, não tenha medo.
Ele Jiu.
Você conhece-me?
Eu vivo só para te matar.
Não o vou deixar morrer tão facilmente.
Zhao Qing! Zhao Qing!
O que aconteceu?
Ele Jiu.
Segunda-feira.
É He Jiu.
Anda lá.
Tenha paciência.
Segunda-feira,
Ele Jiu
levou Zhang Wange para sul.
Vá rápido!
Espere aqui por mim.
Eu vou salvar-te.
Anda lá.
Anda lá!
Meu!
Nosso.
(Podias ter-me aceitado de volta)
depois de atingir a maioridade.
Pelo menos
Podia ter tido uma família de verdade.
Porque é que me fez isso?
Não me toque!
Nosso.
Lamento.
A culpa foi minha
por não te levar para casa.
De agora em diante,
Nunca mais te vou abandonar.
Meu.
Lu Ye.
♪Observar o ponteiro das horas em câmara lenta♪
♪O ponteiro dos minutos segue como uma sombra♪
Lu Ye.
Estou aqui.
♪Inseparáveis ​​como costumávamos ser♪
Tenho tanto frio.
Meu.
(Lu Ye,)
(Não me arrependo.)
Não tenha medo.
(Tudo chegou ao fim.)
(Esta vida valeu a pena ser vivida.)
(Estou contente.)
Não tenha medo.
(Não fique triste.)
♪Apoiar a intimidade como dados frios♪
♪Quando me apagaste do teu coração♪
♪A distância mais cruel♪
♪És tu nas minhas memórias♪
♪Caminhando em direção ao amanhã♪
♪A nostalgia continua♪
♪Porque não podemos alterar o final♪
♪A distância mais íntima♪
♪Uma vez feito, agora passado♪
Meu.
Olhar!
Está a nevar.
♪A distância mais cruel♪
♪És tu nas minhas memórias♪
Está a nevar, Wange.
♪A nostalgia continua♪
♪Porque não podemos mudar♪
Está a nevar.
♪A distância mais íntima♪
Zhang Wange.
Acordar!
♪Estás claramente em cada respiração que eu dou♪
♪Ainda se afastando♪
♪Observar o ponteiro das horas em câmara lenta♪
♪Que ironia pensar que eu era infalível♪
♪Apoiar a intimidade como dados frios♪
♪Quando me apagaste do teu coração♪
♪A distância mais cruel♪
♪És tu nas minhas memórias♪
♪Caminhando em direção ao amanhã♪
♪A nostalgia continua♪
♪Porque não podemos alterar o final♪
♪A distância mais íntima♪
♪Uma vez feito, agora passado♪
♪Estás claramente em cada respiração que eu dou♪
♪Ainda se afastando♪